Yes, two of us came last week, didn't we?
Sí, la semana pasada vine dos, ¿no? Esta
Well, I guess I'll come another two or
pues supongo que vendré otras dos o
three times.  Maybe two or three.  From one to
tres. A lo mejor dos o tres. De una a
two or three.  One, two or three.  I think that
dos o tres. Una, dos o tres. Yo creo que
one takes it and leaves.  I think, well,
a uno coge y se retira. Creo que, bueno,
he was retreating, right?  If he were to
se estuvo retirando, ¿no? Una vez si se
suddenly retire right now, I think he would
retirase de repente ahora mismo, yo creo
be there for a few months.  I'm not
que estaría unos cuantos de meses. No te
going to tell you years, because years might be
voy a decir años, porque años a lo mejor
an awful lot, but I think if Auron
una barbaridad, pero yo creo que Auron
retires for a few months, he
se retira unos cuantos de meses,
would still be making money, a lot of
seguiría generando dinero, bastante
money.  It's been many years, it's been many
dinero. Son muchos años, ya son muchos
years.  And well, until I decide what I'm
años. Y bueno, hasta decidir qué es lo
going to do next, well, that's how I take
próximo que voy a hacer, pues me tomo
things, right?  I'm not retiring, not even
las cosas así, ¿no? No me retiro ni
close, okay?  I'm just
muchísimo menos, ¿eh? Simplemente estoy
in a moment of what to do and that's what I
en un momento de qué hago y en esas
'm doing and during that time I take advantage of it
estoy y en ese transcurso pues aprovecho
a bit to mess around, but you'll
un poco para tocarme los huevos, pero me
see me until I'm done.  You're not
veréis hasta la sopa. De momento no os
going to get rid of this old man for now.  No, no, no,
vais a librar de este viejo. No, no, no,
no, no.  What will it be like to retire in your
no, no. Que va a ser retirándote con 30
early 30s?  Yeah.
y pocos años. Yeah.